//Есть от 2 машин. Каждая машина имеет свой номер, минмальное и максимальное время прохождения одного круга. И так же минимальное и максимальное время пит стопа
//Количесвто кругов указываем мы.
//Пит стоп проходит каждый второй круг.
//Все машины стартуют одновременно, не друг за другом.
//Время круга и время пит-стопа расчитывается случайно исходя из параметров машины. Т.е. Если минимальное время круга машины 190, а максимальное 220. То время круга будет случанйное число между 190 и 220
//Задачи: вывести для каждой машины:
    //1. длительноть каждого круга. Вывести номер машины, номер текущего круга, время круга. пример: Auto: 3 loop nr: 10 loop time: 213
    //2. длительность каждого питстопа. Вывести номер машины, номер текущего круга, время пит стопа. Пример: Auto: 3 loop nr: 4 pit-stop time: 18
    // Задачи после финиша:
    //2. список результатов каждого круга. Вывести номер машины, количесвто кругов и список из результатов каждого круга. Пример: Auto: 3 loops: 10 times: [194, 223, 194, 216, 195, 216, 193, 209, 198, 211]
    //3. общую длительность гонки. Вывести номер машины и общее время гонки с учетом пит стопов. Пример: Total time for auto nr: 2 time: 3590
